# Lab 7 programming
## Professor: **Письмак Алексей Евгеньевич**
## Student: Dau Cong Tuan Anh
## Group: P3114
### Variant: 3114993
------------------------------------------------------------------------------------
## Requested task:
1. Окно с авторизацией/регистрацией.\
2. Отображение текущего пользователя..\
3. Таблица, отображающая все объекты из коллекции.\
4. Каждое поле объекта - отдельная колонка таблицы.\
5. Строки таблицы можно фильтровать/сортировать по значениям любой из колонок. Сортировку и фильтрацию значений столбцов реализовать с помощью Streams API.\
6. Поддержка всех команд из предыдущих лабораторных работ.\
7. Область, визуализирующую объекты коллекции.\
8. Объекты должны быть нарисованы с помощью графических примитивов с использованием Graphics, Canvas или аналогичных средств графической библиотеки.\
9. При визуализации использовать данные о координатах и размерах объекта.\
10. Объекты от разных пользователей должны быть нарисованы разными цветами.\
11. При нажатии на объект должна выводиться информация об этом объекте.\
12. При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться  на области как владельца, так и всех других клиентов.\
13. При отрисовке объекта должна воспроизводиться согласованная с преподавателем анимация.\
14. Возможность редактирования отдельных полей любого из объектов (принадлежащего пользователю).\
15. Переход к редактированию объекта возможен из таблицы с общим списком объектов и из области с визуализацией объекта.\
16. Возможность удаления выбранного объекта (даже если команды remove ранее не было).\
### Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов:
1.Интерфейс должен быть реализован с помощью библиотеки JavaFX.\
2.Графический интерфейс клиентской части должен поддерживать русский, немецкий, венгерский и испанский (Эквадор) языки / локали.\
3.Должно обеспечиваться корректное отображение чисел, даты и времени в соответстии с локалью.\
4.Переключение языков должно происходить без перезапуска приложения. Локализованные ресурсы должны храниться в классе.\
